❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"Lost To You" කරුණු
(7 වන කථාංගය)
රහස් වීදුරු වගේ.
බිඳ වැටුණු පසු,
ඔවුන් සැඟවී සිටින එක කපා දමන්නේ නැහැ,
නමුත් උණුසුම ලබා දීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඔයාව බලන්න කිව්වා.
මේ කුඩා නගරයේ ඔයා කලබල වෙයි කියලා එයා බයයි ,
ඒ වගේම ඔයා
ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයාට ඕනෑවට වඩා ළං වෙයි කියලා ඊටත් වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයා මාව හොඳට බලාගන්නවා.
මමත් සමලිංගිකයෙක් කියලා බයයි,
සහ ෂාන් පවුලට ලැජ්ජාව ගෙන එනු ඇත.
Zhan Wang.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තට ඕන ඔයාට හොඳම දේ විතරයි.
අපේ පවුල්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සමීපව බැඳී තිබෙනවා.
අපේ විවාහය
බොහෝ කලකට පෙර සංවිධානය කරන ලදී.
ඒ ඔවුන්ගේ තීරණයයි.
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කවදාවත් විරුද්ධ වුණේ නැහැ,
ඔයා එහෙම කළාද?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
හැමෝම හිතුවේ අපි අන්තිමට එකට යයි කියලා.
පරිපූර්ණ ගැළපීමක්,
ළමා කාලයේ පෙම්වතියන්.
මොනතරම් ලස්සන කතාවක්ද.
ඔබේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා දියුණු වී ඇත.
විශේෂයෙන් මේ ඇස්.
ඔයා එයාව අඳින්න ගොඩක් කැපවෙලා තියෙනවා.
ලින් ෂියා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
ඔබ සහ ෂු යුවාන් අතර?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නැවතී සිටිමි.
ඔබ කොපමණ කල් ඉන්නවාද?
මගේ මනෝභාවය මත රඳා පවතී.
ෂු යුවාන්.
ඔයා මෙහෙ.
මමත් මේ සතියේ මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින් මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙයි.
මටත් ටියුෂන් දෙන්න.
ෂුවර්.
ෂාන් වැන්ග්ගේ මිතුරන් මගේ මිතුරන්.
එන්න ඇතුලට.
ෂු යුවාන්, ඔතන වාඩි වෙන්න.
Xu Yuan,
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මෙහෙට එන්න.
ලින් ෂියා,
ගිහින් එතන ඉඳගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි.
ඔයාලා ඔයාගේ ටියුෂන් කරනවා.
මම මගේ චිත්‍රය අඳින්නම්.
මම මෙතන නැහැ වගේ රඟපානවා.
මෙම ගැටලුව සඳහා,
t යනු x හි වර්ගමූලයට සමාන නම්,
එවිට x යනු t වර්ගයට සමාන වේ.
ඉන්න.
ඇයි එහෙම සෙට් කළේ?
ඊයේ පන්තියේදී ඔයා නිදාගත්තා,
ඉතින් ඔයාට මේ කොටස මඟ හැරුණා.
Zhan Wang
ඔබ අවදියෙන් සිටියත් ඔබට එය ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයාට මාව රූප සටහන් අඳින්න සහ
ත්‍රිකෝණමිතික ශ්‍රිත නැවත නැවතත් පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
මධ්‍යම පාසල ඇති කරන්නේ ඇයි?
යුවාන්,
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
අද මට
ගෙදරදි බලාගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මම කලින් ආපහු යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ පටන් ගත්තා විතරයි.
අපි මේ පරිච්ඡේදය අවසන් කිරීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
සංකල්ප තරමක් සරලයි.
හෝ,
ඔයාට ලින් ෂියාගෙන් උදව් ගන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මගේ විද්‍යා ශ්‍රේණි ෂු යුවාන්ගේ තරම් හොඳ නැහැ ,
නමුත් මට තවමත් කළමනාකරණය කළ හැකියි.
ෂාන් වැන්ග් වගේ මෝඩයෙකුට උගන්වන්න.
ඔයාට අමතක වුනාද?
දෙවන වසරේ අවසාන විභාගවලට පෙර,
ඔබේ ස්ථානයේ ගණිතය ඉගැන්වූයේ කවුද,
අන්තිමේදී අපි
එකට පාඩම් කරන බිමේදී නින්දට වැටුණාද?
ලින් ෂියා.
මම වැරදිද?
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ෂු යුවාන්?
ඔහු වැනි කෙනෙකුට ඉගැන්වීමට,
ඔහුව නිසි තැන තබා ගැනීමට ඔබට ඉවසීම අවශ්‍යයි.
නැත්නම්, ඔහු
හද ගැස්මකින් හොර රහසේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න යයි.
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නම්
. මම එළියට යනවා.
ඉන්න, මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
එය ප්රමාදය,
වෙරළබඩ මාර්ගය අඳුරුයි.
ලින් ෂියා ඔබට උපදේශකයෙකු වීමට බලා සිටී.
ඇයව බලාගෙන ඉන්න එපා.
Zhan Wang
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මට කියන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දෙවෙනි අයියා වගේද
...?
අපේ පවුල වැදගත්
ඒවා ඔබට අදාළ නැහැ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා විතරයි,
Zhan Wang.
ඔබ යම් යම් මාර්ග තෝරාගත් පසු
, ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයාට මොකද වුණේ කියලා හිතන්න .
Xu Yuan!
කලා ගොඩනැගිල්ලේ වහලයට ඉක්මනින් යන්න.
ෂාන් වැන්ග් සහ ලින් ෂියා එතන ඉන්නවා.
මම ගෙදර වැඩ අරගෙන කලා කාමරයෙන් ආපහු එනකොට ,
මට උඩ තට්ටුවේ යම් ශබ්දයක් ඇහුණා.
ලින් ෂියා අඬනවා වගේ ඇහුණා.
ඇය නිසැකවම අඬමින් සිටියාය.
එය නිහඬයි, නමුත් මට එය පැහැදිලිව ඇසුණා.
ෂාන් වැන්ග් ද කතා කරමින් සිටියේය,
ඔහු ඇත්තටම හඬ නැගුවා,
ඇත්තටම දරුණුයි.
ගිහින් ඒවා බලන්න.
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
මට ආරංචි වුනා ලින් ෂියා කියන්නේ ෂාන් වැන්ග්ගේ පෙම්වතා කියලා.
එයාලා
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තලා වෙන් වෙනවාද?
මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ලින් ෂියා සාමාන්‍යයෙන් එතරම් මෘදු පුද්ගලයෙකි.
සහ ෂාන් වැන්ග්ගේ කෝපයත් සමඟ,
යමක් සිදුවිය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
ගිහින් ඒවා බලන්න, ෂු යුවාන්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න,
ඇයි ඔයා ෂු යුවාන්ට යන්න කියන්නේ?
ඒකෙන් දේවල් තවත් අවුල් වෙයි නේද?
ඇයි?
ඔයා මෝඩද?
ගිහින් ඒවා බලන්න.
නරක කිසිවක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
අපි යමු, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
ලින් ෂියා,
අපට තිබුණේ අතීතයේ.
ඇත්තටම ඒක අතීතයේද?
මගේ සහෝදරයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මට එයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඒ වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් කඳුකරයේ මැරෙන එක
වටිනවා නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා...
ඔයාලා හොඳින්ද?
අපි හොඳින්.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
එහි දෙයක් නැත.
අපි අතීතය ගැන කතා කළා විතරයි.
ඒ මම නිසා නම්
ඔය දෙන්නා... කියලා
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක මම...
මට දුක හිතෙන දේවල් ටිකක් හිතුනා.
මට ඕන නෑ
මම ආදරය කරන අය ආයෙත් රිද්දනවාට.
ලින් ෂියා!
මම...
මම ඔයාට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න හැදුවා .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
කතා කිරීම නවත්තලා උදව් කරන්න!
යන්න, ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
ෂු යුවාන් ඇයව තල්ලු කළේය.
ඊර්ෂ්‍යාව නිසා වෙන්න ඇති.
ජින්ක්ස් කෙනෙක් හැමවිටම ජින්ක්ස් කෙනෙක්.
ජින්ක්ස් රැවටෙනවා.
එයාගේ අත රිදෙනවා. අපි සායනයට යමු.
ලින් ෂියා,
ඔයාට හරි ද?
මෙතන,
පරිස්සමෙන්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
යන්න!
ලින් ෂියා කලා ඇකඩමියට අයදුම් කරමින් සිටී.
ඇගේ අත කැඩී ගියොත්, ඇය ඉවරයි.
හරියටම.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔතන ඉන්න.
පාසල් වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම බලන්නම්.
ඒ ඔයා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ,
Xia-xia.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒක බැඳගන්න ඕන.
එය දුරස්ථ අරය අස්ථි බිඳීමක් මෙන් පෙනේ.
එක්ස් කිරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා ළඟම ඇති රෝහලට
වහාම යන්න.
ඇයි දැන් ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
Zhan Xu,
සුදු පාටින් දේවදූතයා සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔහු ෂාන් ෂු,
ෂාන් පවුලේ දෙවන තරුණ ස්වාමියා.
එයා සමලිංගිකයි. එයා පිරිමින්ට කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඔහු සැමවිටම තනිකඩව සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
එදා එයා මගේ මල්ලිට
එයා එක්ක පැනලා යන්න කියලා ඒත්තු ගැන්වුවා.
දැන් ඔහු මෙතන සැඟවී ඉන්නවා
සහ සිසුන් පොළඹවා ගැනීම.
සහ ඔහු?
ඔයා දන්නවද එයාට ඇසීම නැති වුණේ කොහොමද කියලා?
ඔහුගේ පියා ඔහුට බිහිරි ලෙස පහර දුන්නා.
මොකද එයා පිළිකුල් සහගතයි.
මොකද එයා අපිරිසිදුයි.
ඇති!
ලින් ෂියා.
ඔයාගෙ අත තුවාල වෙලා.
මුලින්ම මට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න දෙන්න.
මම වැරදිද?
Zhan Xu!
ඔබ පිරිමින්ට කැමති බව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට එඩිතරද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව හොරකම් කළා කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතරද ?
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව මරලා දැම්මා!
බියන් යේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරියටම.
ලින් ෂියා.
ඔයා මට වෛර කරනවා.
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඔබ මට කොතරම් වෛර කළත්,
දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඔයාගේ අත.
ඇයව නිශ්චලව තියාගන්න.
මට ඇයට තාවකාලිකව බඳ පටියක් දාන්න ඕන.
මාව අල්ලන්න එපා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඇයව එක්ස් කිරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා නගරයේ රෝහලට ගෙන යන්න.
ඇයට නළු නිළියන් අවශ්‍ය විය හැකියි.
හැමෝම, කරුණාකරලා යන්න.
මෙතන සෙනඟ ගැවසෙන්න එපා.
අපි යමු.
ඒවා...
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් ඔබ...
අපිට අද උපකාරක පන්ති සැසිය අවලංගු කරන්න වෙනවා .
දැන් උපකාරක පන්ති ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇය හැමෝම ඉස්සරහා ඔයා ගැන ඒ හැම දෙයක්ම කිව්වා .
ඔයා ඒකට යන්න දෙනවද?
ලින් ෂියා හරි.
මම සමලිංගිකයෙක්.
ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇසුරුම් කිරීම.
ඇයි?
බියන් යේ,
මේ වගේ කුඩා නගරයක,
මම වගේ සමලිංගික පාසල් වෛද්‍යවරයෙක්
වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය ෂාන්,
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
තරුණයා, කරුණාකර එළියට යන්න.
වෛද්‍ය ෂාන්,
දැන් සිදු වූ දෙය සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කර තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවා ද,
අපේ පාසල
කුඩා නගර පාසලක් පමණයි.
මෙහි ජනතාව තරමක් ගතානුගතිකයි.
සහ දෙමාපියන් ...
මට තේරෙනවා,
විදුහල්පති.
මම තාවකාලික අත්හිටුවීමක් ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
මේකට මුහුණ දෙන විදිහ පාසල තීරණය කරන අතරේ .
වෛද්‍ය ෂාන්,
ඔයා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක්.
නමුත් මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
අපට රැස්වීමක් පවත්වා ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කාලය අවශ්‍යයි
.
තීරණයක් ගන්නා තුරු,
මට පුදුමයි...
මට තේරෙනවා.
විදුහල්පති,
මම අද මගේ රාජකාරි භාර දෙනවා.
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
එයා පිරිමින්ට කැමති නිසා,
එයාට තවදුරටත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බැරිද?
අද එයා කෙනෙක්ව බේරගත්තා!
ඔබ එය ඔබම දුටුවා!
ජීවිත බේරා ගැනීම ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය මත රඳා පවතීද?
නැත්නම් ඔබ ආකර්ෂණය වන්නේ කාටද?
තරුණයා,
මෙය පරිපාලනමය කාරණයක්.
මොන
පරිපාලන ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා
කාර්යබහුල දෙමව්පියන්ගෙන් එන ඕපාදූප වලට බයයි!
එයා නරක වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔහු කවදා හෝ රෝගියෙකුට හිරිහැර කර තිබේද?
ඔයා මොන ශ්‍රේණියේද මොන පන්තියේද ඉන්නේ?
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා කවුද?
බියන් යේ,
නවත්වන්න.
මම නැවැත්විය යුත්තේ ඇයි?
මේක ඔයාට සාධාරණද?
ජීවිත බේරා ගැනීමට ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට ඔවුන් ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ .
දැන් ඔවුන් ඔබව පැත්තකට විසි කරනවා!
බියන් යේ,
මට සවන් දෙන්න.
විදුහල්පති,
මට කණගාටුයි.
එයා ටිකක් හැඟීම්බරයි.
මේක හොඳින් හසුරුවා නොගැනීම මගේ වරදක්.
මම දැන් එයාව එළියට ගන්නම්.
වෛද්‍ය ෂාන්,
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
පාසලේ දැන්වීම එනතෙක් ඉන්න.
හරි හරී.
මට මේ තැන දාලා යන්න.
හරි හරී?
ඔයා මේක පිළිගන්නවද?
යමක් පවසන්න!
බියන් යේ,
පාසල් වෛද්‍යවරයෙකු වීම
අර්ධකාලීන රැකියාවක් පමණයි.
මගේ ඇත්තටම රැකියාව දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් වීමයි.
මෙම සායනය
මම ඇත්තටම වැඩ කරන තැන තමයි.
ඒක තාමත් සාධාරණ නැහැ!
ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය හෙළි කිරීමට ඇයට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
හැමෝම ඉස්සරහා?
මොකද ඇය මට වෛර කරනවා.
ලින් ෂියාගේ සහෝදරයා,
ලින් ෆෑන්,
අපි එකට හිටියා.
අපි එකට දකුණට පලා ගියා.
එදා,
අපි දෙන්නට ඕනම දෙයක් එකට ජය ගන්න පුළුවන් කියලා මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා
.
එදා,
ලින් ෂියා ඇත්තටම අපට සහාය දුන්නා.
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා...
ඔහු විය.
නමුත්
එයා ඔයාව දාලා ගියේ නැද්ද?
ලින් ෂියාට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔහු
මා නිසා මිය ගියේය.
අපි එක පාරක් ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
අපි බොහෝ ස්ථානවලට ගියා
සහ එකට ගොඩක් දේවල් කළා.
නමුත්
ඔහු තවමත් මිය ගියේය.
වසර තුනකට පෙර,
අපි ටිබෙට් කඳුකරයට ගියා.
වෛද්‍ය ආධාර ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට.
ඒ ශීත කාලය සීතලයි,
සහ තද හිම කඳු මාර්ග අවහිර කළේය.
ගමක දරුවෙක් අසාධ්‍ය ලෙස රෝගාතුර විය.
සහ අවශ්‍ය ඖෂධ ලබා දුන්නා.
මම යන්නම කියලා බල කළා.
එයාට මාව නවත්තන්න බැරි උනා,
ඉතින් ඔහු මාත් එක්ක ආවා.
නමුත් පසුව
අපි හිම කුණාටුවකට අහුවුණා.
මම බේරුණා, නමුත් ඔහු...
මම යන්න කියලා බල කළේ නැත්නම්,
මම එයාට මාත් එක්ක එන්න දුන්නේ නැත්නම්,
එසේ නම්...
සමහරවිට ඔහු විවාහ වෙන්න ඇති,
දරුවන් හිටියා,
සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කළා.
ඉතින් ලින් ෂියා හරි
ඒ දේවල් කියන්න.
මම ඇගේ සහෝදරයාව අරන් ගියා,
මම ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක කාගේ වරදක්ද කියන එකත් වැදගත්ද?
කාරණය නම්, ඔහු මිය ගොස් ඇති බවයි.
මම නිසා.
ඉතින් ලින් ෂියාට එහෙම කියන්න සෑම අයිතියක්ම තියෙනවා.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ලින් ෆෑන් ගේ මරණය අහම්බයක්.
ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කළා විතරයි.
Zhan Xu.
මා දිහා බලන්න, ෂාන් සූ.
Zhan Xu,
මා දෙස බලන්න!
ලින් ෆෑන් මැරිලා.
ඔයා එයා එක්ක මැරෙන්නද යන්නේ?
මේ කුණු ගොඩේ හැංගිලා,
"සාමාන්‍ය" ලෙස පෙනී සිටිමින්,
ඒ කිසිවක් කවදාවත් සිදු නොවූ බව මවාපාමින්!
බියන් යේ,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ සංකීර්ණ හැඟීම් ඔක්කොම තේරෙන්නේ නැහැ .
නමුත් මම දන්නවා
ඔබ ඉදිරියට යා යුතු බව.
ඔබ පිරිමින්ට කැමති නම්,
එහෙනම් ඒක අයිති කරගෙන විවෘතව ආදරය කරන්න!
කවුරුහරි ඔබට අපහාස කළොත්, ඔබත් ඔවුන්ට ආපසු අපහාස කරන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවොත්, එයාලට පෙරළා ගහන්න!
පෙරමුණක් අඳින්නේ ඇයි?
ඇයි හැංගිලා ඉන්නේ?
දැන් වගේමයි.
ඔබට අඬන්න අවශ්‍ය නම්,
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
ඔබට ෆිට් එකක් දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මොනවා හරි කඩන්න!
හරියට
දැන් වගේමයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
කියන්න.
හුදෙක් එය කරන්න.
ඒක බෝතල් කරන්න එපා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
සූ,
ඔයා කියන්න එඩිතරද?
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මගේ සහෝදරයාගේ මාර්ගය...
මම ආයෙත් ඒකෙ ඇවිදින්නේ නැහැ.
ෂු යුවාන්.
ඒ ඔයාද, ෂු යුවාන්?
ෂු යුවාන්, ඔයා කොහෙද?
[ජින්ක්ස්
කෙනෙක්ව ආදරයට තල්ලු කළා කියන සිරස්තලය]
Zhan Xu,
පිරිමින්ට කැමති සමලිංගික මිනිසෙක්,
මගේ සහෝදරයාව හොරකම් කරලා මරලා දැම්මා.
මොකද එයා පිළිකුල් සහගතයි.
මොකද එයා අපිරිසිදුයි.
[ යම් හේතුවක් නිසා "ශුද්ධ ජරාව" කියන පණිවිඩය ]
කණ්ඩායම් කතාබස් පරීක්ෂා කරන්න, ඉක්මනින්!
මේක මහා කටකතාවක්!
පාසල් වෛද්‍යවරයා වන වෛද්‍ය ෂාන් සමලිංගිකයෙක්!
ඒ වගේම එයා කෙනෙක්ව මරන්නත් සැලැස්සුවා!
ඒ මාරුවීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයා,
ෂාන් වැන්ග්, ඔහුගේ සහෝදරයා.
ඔහුත් සමලිංගිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ජින්ක්ස් කෙනෙක් සහ සමලිංගික කොල්ලෙකුගේ සහෝදරයෙක්,
ඒ වගේම ඒවා හැම විටම එකිනෙකාට ඇලී තිබෙනවා.
ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඒ වගේ ඒවා ගැන කතා කරන එක හොඳ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මේ ජින්ක්ස්ගේ කඩේ නේද?
කතා කිරීම නවත්වන්න.
බලන්න එපා. බලන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
ෂු යුවාන්, ඇයි ඔයා නිකම්ම මැරෙන්නේ නැත්තේ?
සහෝ.
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
මොන විකාරයක්ද මුන් කියන්නේ?
දොර අරින්න! මාව බය කරන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට කුමක් විය හැකිද?
ඉක්මනින් ගිහින් ඉස්කෝලෙට යන්න ඕන දේවල් පැක් කරගන්න.
ෂු යුවාන්, දුරකථනය ගන්න!
["අපේ පාසලෙන් එළියට යන්න", "සමලිංගික ඔබම මරා ගන්න", "ඒඩ්ස්" ආදී සංඥා ]
["හරිම කැතයි" "සමලිංගික වීම රෝගයක්"]
අපොයි!
කවුද මේක කළේ?
ඔයාම පෙන්නන්න!
බියගුල්ලෙක් වෙන්න එපා!
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
සමහරවිට ඔයා අද ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාට නිවාඩු ඉල්ලන්නම්.
අපොයි!
මේ නිසා?
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මුලින්ම විවේකයක් ගන්න.
මේක ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
ඔයා මාව ඉස්කෝලේ යනවට කැමති වුණේ නැද්ද?
හරි, මම යන්නම්.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඒ ඔහුයි.
ඔහු ලින් ෂියාගේ අත විනාශ කළා.
ඒ වගේම ඔහුට තවමත්
පාසලට එන්න ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මොන විහිළුවක්ද.
මමත් අහලා තියෙනවා එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා.
මටත් ඒක ඇහුණා.
හරියටම.
ඔයාගේ ස්කූටරය මතකද?
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්න පොරොන්දු වුනාද,
මම යුග ගණනාවක් ගේට්ටුව ළඟ බලා සිටියෙමි.
ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කරනවා කියන්නේ ඔයා මට ණයයි කියන එකයි.
කොපමණ ද?
ෂු යුවාන්.
සොයන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
ඔයා මාව මගහරිනවද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ස්කූටරයේ යතුර ජ්වලනය තුළ ඇත.
ඒක ආපහු ගන්න.
මට තවදුරටත් බෙදාහැරීම් සඳහා එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
හොඳයි.
මම ස්කූටරය ආපහු අරන් යන්නම්.
නමුත් උපකාරක පන්ති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ ස්ප්‍රරින්ග් ගාස්තු?
මට ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
හෝ,
ඔබට ඉගැන්වීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගත හැක.
ඒ වීඩියෝ නිසා ඔයා මාව මගහරිනවද?
ඒ මෝඩයෝ කියන දේවල්,
නැත්නම් ලින් ෂියා නිසාද?
යමක් වැරදුනොත්, මට කියන්න.
මම නිසා ලින් ෂියා තුවාල ලැබුවා.
මම ඇය ගැන සැලකිලිමත් වීම ස්වාභාවිකයි.
අනික, ඔය දෙන්නා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හඳුනනවා,
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙනත් ඉන්නවා.
එයාට දැන් ඔයාව එයාගෙ පැත්තේ ඕන.
මට නම්,
බාධා කරන්න මම කවුද?
මට ඉඩ දෙන්න එපා
ඔය දෙන්නව නවත්තගන්න.
හොඳයි.
මම ඔයා කියන විදියටම කරන්නම්.
මම ඇය එක්ක ඉන්නම්.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
මට ලැබිය යුතු සම්බන්ධතාවය මම පිළිගන්නම් .
ඔබට ඔබේ කටුව තුළ සැඟවී සිටිය හැකිය,
ජින්ක්ස් සෙල්ලම් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥